♪ ♪
수라즈: 안녕하세요.
이 세션에서, 우리는 당신이 에어팟으로 앱의 오디오 경험을 향상시킬 수 있는 방법을 살펴볼 것입니다.
iOS 17과 macOS 14용으로 발표한 AirPods 기능 중 일부를 소개합니다.
제 이름은 수라즈입니다.
저는 여기 애플의 헤드폰 및 액세서리 소프트웨어 엔지니어링 팀의 일원입니다.
시작하자.
전 세계 사람들은 하루 종일 최고의 개인 오디오 경험을 제공하기 때문에 AirPods를 좋아합니다.
매일 수백만 명의 사람들이 에어팟을 사용하여 음악을 듣거나, 영화를 보거나, 가족과 친구들과 FaceTime을 하거나, 업무 통화를 하거나, 일을 끝내기 위해 정착합니다.
그리고 그들은 Apple Watch에서 Mac에 이르기까지 Apple 생태계 전반에 걸쳐 AirPods를 사용합니다.
iOS 17과 macOS 14를 통해, 우리는 플랫폼에서 매일 AirPods를 더 쉽고 편리하게 사용할 수 있는 몇 가지 훌륭한 기능을 소개하고 있습니다.
이러한 기능이 AirPods의 가장 일반적인 사용 사례 중 하나를 어떻게 변화시키는지 살펴봅시다.
당신은 iPhone으로 개인화된 공간 오디오로 AirPods에서 음악을 즐기고 있으며 업무 회의에 참여하라는 알림을 받습니다.
통화에 참여하기 위해 Mac의 잠금을 해제할 때, AirPods Connected 배너가 인사하여 AirPods가 준비되었고 Mac에 연결되었음을 알려줍니다.
다음으로, 회의에 참여할 때, 오디오는 예상대로 AirPods를 통해 Mac에서 재생되며, iPhone에서 듣고 있던 음악은 일시 중지됩니다.
업무 통화 중에, 사무실에 있는 누군가가 이야기하러 오거나, 원격 근무를 할 때, 누군가가 배달을 위해 집에서 초인종을 울립니다.
이제 AirPods 스템을 눌러 통화 중에 음소거할 수 있으며, 그렇게 하면 친근한 마이크 상태 배너와 오디오 차임으로 알림을 받을 수 있습니다.
그런 다음, 예상대로, 에어팟 스템을 다시 눌러 음소거를 해제하고 회의를 계속할 수 있습니다.
그리고 물론, 당신은 현수막을 보고 음소거 해제에서 차임을 듣게 될 것입니다.
마침내, 당신은 업무 회의를 마쳤고 긴장을 풀 시간입니다.
iPhone을 집어 들고, 좋아하는 Apple Music 재생 목록에서 재생을 누르면, 오디오가 iPhone에서 AirPods로 원활하게 다시 전환되므로, 비트를 놓치지 않고 하루를 계속할 수 있습니다.
그래서 당신은 당신의 애플리케이션을 위한 마법의 에어팟 경험을 잠금 해제하고 싶고 에어팟을 가진 사람들이 플랫폼에서 쉽게 앱을 사용할 수 있기를 원하십니까?
이 세션에서, 우리는 이러한 기능을 활용하고 정확히 제공하기 위해 앱을 최적화하는 방법을 살펴볼 것입니다.
macOS 14용 에어팟 자동 전환과 앱을 최대한 활용하기 위해 따를 수 있는 모범 사례로 시작하겠습니다.
그런 다음, 우리는 iOS 17과 macOS 14에서 음소거 및 음소거 해제 지원을 진행할 것입니다.
마지막으로, 우리는 다양한 Apple 플랫폼에서의 Spatial Audio와 그 지원에 대해 이야기할 것입니다.
macOS용 AirPods 자동 전환부터 시작합시다.
macOS 14는 사용자가 의도한 활동에 따라 장치 간에 AirPods 자동 전환을 지원합니다.
자동 전환 알고리즘은 "지금 재생 중" 등록 및 입력 오디오 활동과 같은 지표를 사용하여 이러한 결정을 내립니다.
좋은 소식은 모든 App Store 앱과 앱 샌드박스를 사용하거나 샌드박스를 사용하지 않기로 선택한 App Store 외부의 앱은 그것을 채택하기 위해 아무것도 할 필요가 없다는 것입니다.
그들은 개발자로부터 필요한 변경 없이 이 기능에 완전히 참여할 수 있을 것이다.
이제, 이러한 기능을 가진 사람들을 위한 최적의 AirPods 경험을 위한 모범 사례에 대해 이야기해 봅시다.
macOS에서 지금 재생 중을 등록하면, 자동 라우팅 알고리즘은 이제 긴 형식의 오디오가 재생될 때를 알 수 있으며, 올바른 라우팅 결정을 내릴 수 있습니다.
앱이 미디어 또는 스트리밍 앱인 경우, 오디오의 우선 순위를 지정할 수 있도록 지금 재생 중 등록하는 것이 좋습니다.
만약 당신이 컨퍼런스나 게임 앱이라면, 지금 플레이에 등록하지 않는 것이 좋습니다.
또한 오디오 서비스 API를 사용하여 알림과 앱별 차임을 재생하는 것이 좋습니다.
이것은 알림을 미디어 콘텐츠와 구별하고 예상치 못한 행동을 피하는 데 도움이 될 것이다.
회의 앱인 경우, 회의 또는 음성 세션이 시작될 때만 입력 마이크를 사용하고 라이브 회의 또는 음성 세션 동안만 열어 두는 것이 좋습니다.
미디어 앱의 경우, 사용자가 선택한 기본 경로를 사용하여 오디오를 재생하는 것이 좋습니다.
또한, 사용자가 오디오를 일시 중지한 후 무음 재생을 피하세요.
침묵을 해야 한다면, 2초 이내에 유지하는 것이 좋습니다.
이제, AirPods로 음소거하고 음소거 해제하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
iOS 17과 macOS 14를 통해, 우리는 음소거 및 음소거 해제로 통화하는 동안 에어팟 경험에 편리함을 더하고 있습니다.
사람들은 이제 에어팟 스템을 누르기만 하면 통화 중에 애플리케이션의 마이크를 음소거하거나 음소거 해제할 수 있습니다.
iOS 17부터 모든 CallKit 앱은 추가 채택 없이 Press to Mute 및 Unmute 지원을 받을 수 있습니다.
CallKit을 사용하지 않는 통신 앱의 경우, 곧 자세히 설명할 새로운 API를 도입했습니다.
모든 경우에, iOS 17은 업링크 오디오를 음소거하고 톤을 재생하여 음소거 제스처에 응답할 것입니다...
그리고 그것이 음소거되었다는 것을 애플리케이션에 알린다.
그런 다음, 누군가가 같은 제스처를 다시 트리거하면, iOS 17은 업링크 오디오의 음소거를 해제하고, 톤을 재생합니다...
그리고 그것이 음소거되지 않았다는 것을 신청서에 알리세요.
이 기능은 사람들에게 상당한 편리함을 더한다.
iOS17에 얼마나 빨리 추가할 수 있는지 보여드리겠습니다.
AVAudioSession 제품군의 새로운 형제인 AVAudioApplication을 소개하게 되어 기쁩니다.
AVAudioApplication은 앱에 대한 애플리케이션 전반의 오디오 동작을 구성하는 방법입니다.
AVAudioApplication을 사용하여 Press to Mute 및 Unmute에 얼마나 빨리 통합할 수 있는지 보여드리겠습니다.
먼저, 우리는 AVFAudio를 가져와야 합니다.
다음으로, AVAudioApplication의 공유 인스턴스를 받으세요.
그런 다음 알림 센터에 음소거 제스처 변경 알림을 등록해야 합니다.
이것은 당신의 응용 프로그램을 눌러 음소거 및 음소거 해제로 선택합니다.
이 알림은 음소거 제스처로 음소거 상태가 변경되었을 때 알려줍니다.
거기에서, 당신은 새로운 상태를 결정하기 위해 사용자 정보의 AVAudioApplication 입력 muteStateKey를 소개합니다.
이 알림을 받은 후, 이 알림이 실행된 결과로 내부 상태와 UI를 업데이트할 수 있습니다.
또한, 누군가가 애플리케이션 내에서 음소거 작업을 수행할 때 AVAudioApplication이 업데이트되어야 합니다.
예상대로, 우리는 세터와 게터 모두를 제공합니다.
iOS 17에서 앱에 통합하고, 음소거를 누르고, 음소거를 해제하는 것은 간단합니다.
macOS 14에서는 음소거와 음소거 해제가 약간 다르게 작동한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
iOS와 마찬가지로, 음소거 상태가 변경되면 앱이 알림을 받게 됩니다.
그러나, macOS에서, 당신의 애플리케이션은 제스처가 수행되었을 때 업링크 오디오를 음소거할 책임이 있습니다.
선택하는 데 필요한 몇 가지 추가 API가 있으며, 잠시 후에 자세히 설명하겠습니다.
마지막으로, 음소거된 토커를 감지하려는 애플리케이션의 경우, 이를 지원하는 새로운 API에 대한 자세한 내용은 "음성 처리 API의 새로운 기능" 세션을 참조하십시오.
Mac에서 어떤 입양이 필요한지 살펴봅시다.
macOS 14에서 음소거 제스처의 결과로 업링크 오디오를 음소거하는 것은 애플리케이션의 책임입니다.
AVAudioApplication의 공유 인스턴스에서 음소거 상태 변경 핸들러를 설정해야 합니다.
이 핸들러는 누군가가 음소거 제스처를 수행할 때 호출될 것이다.
여기서, 업링크 오디오를 음소거하고 내부 상태를 업데이트합니다.
또한 음소거 동작이 애플리케이션의 현재 사용에 적합하지 않은 경우 거부할 수 있는 기회를 제공합니다.
음소거 상태가 변경될 때 입력 음소거 상태 변경 알림을 계속 받을 것이기 때문에 이 핸들러를 UI 업데이트에 사용하지 않는 것이 좋습니다.
또한, 우리는 당신이 프로세스에 대한 입력 오디오를 빠르게 음소거할 수 있도록 CoreAudio 프레임워크 내에서 새로운 속성을 제공했습니다.
이 속성은 활성화되면 평소와 같이 IO를 계속 수행하는 동안 프로세스에 대한 모든 입력 오디오를 무음으로 합니다.
마지막으로, 에어팟의 공간 오디오에 대해 논의해 봅시다.
에어팟의 공간 오디오는 전 세계 사람들이 음악을 듣는 방식을 변화시켰고, 오늘날 애플 뮤직 구독자의 80% 이상이 공간 오디오로 듣는다.
그리고 iOS 16의 출시와 함께, 우리는 개인화된 공간 오디오로 이것을 한 단계 끌어올렸습니다. 왜냐하면 우리 모두가 소리를 인식하는 방식은 머리와 귀의 크기와 모양에 따라 독특하기 때문입니다.
그리고 개인화 증가를 향한 이러한 노력은 사람들에게 호평을 받았다.
macOS 14, iOS 17 및 tvOS 17을 통해 세 플랫폼 모두에 대한 지속적인 공간 오디오 지원을 발표하게 되어 기쁩니다.
macOS의 경우, AVPlayer용 공간 오디오와 AVSampleBufferAudioRenderer API를 지원합니다.
iOS와 tvOS는 위에서 언급한 API와 함께 AURemoteIO용 공간 오디오와 AudioQueue API를 지원합니다.
AudioQueue와 AURemoteIO용 공간 오디오에는 API 인터페이스가 없다는 점에 유의하십시오.
대신, 지금 재생 중으로 등록하는 앱에 대해 자동으로 활성화됩니다.
이것은 사용자에게 제어 센터를 통해 기능을 구성할 수 있는 옵션을 제공할 것이다.
마무리하기 위해, 우리는 사람과 앱이 macOS용 AirPods 자동 전환의 혜택을 받는 것이 얼마나 쉬운지 발견했습니다.
사실, 대부분의 경우, 업데이트에 참여하기 위해 아무것도 할 필요가 없을 것입니다.
그런 다음, 우리는 또한 당신의 앱이 AirPods로 일관된 자동 전환 경험을 하기 위해 무엇을 할 수 있는지 살펴보았습니다.
AVAudioApplication API와 Press to Mute 및 Unmute 지원을 추가하는 데 사용할 수 있는 방법을 소개했습니다.
그리고 우리는 모든 플랫폼에서 글로벌 고객 기반에 AirPods Spatial Audio를 제공할 수 있는 방법에 대해 논의했습니다.
관련 세션에서 앱에서 공간 오디오 지원을 추가하고 지금 재생 중으로 등록하는 방법을 배울 수도 있습니다.
우리 팀이 당신에게 가져오는 것을 즐겼던 만큼 당신이 이 세션을 즐겼기를 바랍니다.
우리는 이러한 기능을 당신과 고객과 공유하게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 당신의 지원서에서 모든 것이 작동하는 것을 빨리 보고 싶습니다.
그리고 고마워.